Lors de l'execution de l'appel "fork", on crée le oricessus parrallèle, 
qui ne coincide pas avec le processus de fils (voir a partir d'exo 2) 


Montrer que le fils a recopié mais pas l'access
la declarer la initialiser
ensuite en faisant le fork on trouve le meme valeur
on les affiche 

creer variable -> donner la valeur -> ils ont recuperer la meme valeur. 
Ensuite pere et fils modifie la valeur d'une facon differente. 
Donc les variables seront differentes.
Donc il n y a pas d'incidence car les valeurs ne sont pas des memes
Il faut montrer les choses differentes
Chaque fois qu'on execute le code, le resultat est diffrent
